
---- 1 ----

Hay que revisar los package.json por que se estan utilizando los scripts  del que est치 fuera de "functions" para lanzar y hacer deploy del servidor.
Se debe hacer una reestructuraci칩n completa del proyecto y dejar las cosas en su sitio. Tener todo m치s separado y ordenado.

Directorio para el front y directorio para el back.

frontend 
    node_modules
    src
    package.json
    .gitignore
    eslint
    ...
backend
    node_modules
    src
        controllers
        routes
        index.js
    package.json
    .gitignore
    eslint
    logs
    ...

El problema de esto es ver la integraci칩n con firebase y como se puede hacer para que todo funcione correctamente.
 